こんにちは友人は新しい毎日 へようこそ
ローレンス・クルス私はジェフ・ウェストンだ と私たちは、
7週間シリーズの途中で
聖なる 七つの ロール と呼ばれる
今日のスピリット私たちはすべてについて話をするつもりです
私たちの力としての聖霊はそうではありません
それを逃すこれは ジェフと 毎日 新しいです
ウェストンマンスクリュー
[音楽]
私たち と一緒にいらっしゃって嬉しいです
初め に 、本当に7つの部分の
の7つの役割に関するシリーズ
精神
今、私たちはこれを祈りから得ています
J Leeの YouVersion Bibleアプリについて
Grady Grady そうそう これは私たちのものです
先週の7回中2回目
聖霊は私たちの再生者であり、これは
今週私達はどのように聖なるものについて話しています
スピリットは私たちの力です。
ある種の努力は今では 権限を与え られない
それは私にとってそれが簡単な言葉ではないことを意味します
舌を伸ばすようなものですが
それはEMPOWER I であること を何を意味しています
私が 考える 、単に それを 打破することを意味します
あなたをつかまえる誰かが一日の終わりに
その力をあなたに
進み続けると私 は強さ を考える
の ような 強さのコーチ
あなた はそれを する つもりだけ男の子のようになります
彼らはあなたにちょっとを押す力を与えています
もう少しそして一日の終わりに
それこそが、聖霊の意味です。
私たちが 聖霊に 耳を傾けるのは彼です
そして、私たちはの力に押すと、
聖霊と先週私達が話した
聖霊によってすべてのことができることについて
物事それから私たちはいくつかの 素晴らしい を見ることができます
聖霊 が行くことができる のですごい
ここに私のコーヒーを握って私にあなたに教えさせて
これを正しく行うためには、あなたは知っています
彼を働かせた時のようなもの
従順を通してあなたを通して
のようなあなたの意欲を通して
信じられないことが起こる可能性がある とき
あなたは 、教会 の 始まりを見て
私たちが初めて聖霊 を見 たのは
の舌によるこの症状
火と全く 異言を話します
外国人はどこにも見られなかった
歴史の中 では聖霊がやってくる
シーンは マイクとみんなを 落とす
他の言語で話し始める
言語と非常に 多くの人々が追加されました
影響の ために教会に
そしてその中に聖霊 の力
瞬間
ええ、私は ピーターは 右WHOO であなたが見て 意味します
ホップを離れて私はこれはあなたの男だという意味
私たちはただカメラから離れていたことを知っています
それを否定したのはそれについて話すこと
あなたが前に言ったと思うキリスト
今日 は片方から耳を刻んだ
彼らが名前の男を休んだときの兵士
右手にある Malthus mellitus
ええ だから私は彼が 一種のねじ込み を意味 します
ええ、彼 は保護者のように振舞っています
キリストええ右の誰かの つもりの
何も彼は Weydenグラブを 言わない彼の男を取ります
彼の刀
非難 し、イエスは来て言う
ちょっと待ってください。
この時点でその男を直すこと
そうですが、それから一度聖霊
来て彼を力に する彼らに力 を与える
私は彼がのようなものだ意味 侮れない
新しいもので門のうち最初のもの
教会行き は私がしていることを信じますか
あなたに言う ようになった
ええと 教会は それの ようなものです
それが原因で爆発する
ピーターの最初の説教で 3,000人
それが 今 、私たちは教会に加わったの です
神がそれらを加えたことを非常に明確にしました
人々はそれを与えるのは主です
増加し 、それは 彼が 単なる決まり文句で はあり ません
彼の教会を建てている唯一の人
ここにそして私達はそれを正しく愛する
しかし彼はピーターという男を使うことを選んだ
誰が権限を与えられたのか
解雇されたが、それでも私たちは誰が 同じ か知っている
ピーターはこれと同じこの男は
その美しさは、 一度拒否された男でした
彼 がイエス が 誰であるか さえ 知ってい た
あなたは私が聞いたことがない彼を知っていますか
他の誰かが チョップしに 行った人
ここにいるみんなのああああ そうだね
ピーターのようにそれは彼のようなものです
感情的に動揺している
彼が正しかったことは 多分私達が言うことができる
この 言葉によると
彼はそれほど強力ではなかった。
EMPOWER 小胞体 ので、イエス の一つとなりました
聖霊の役割
ペテロに力を与えた霊が彼を変えた
我々は完全に先週 の話のように
キャラクターが変わったので彼を再生成
彼は違う男だ
今では 人々から走るのではなく
彼がイエスだと知っていることを否定する
気軽に誰の前に立って
キリストが誰であるかを宣言する
だれを介して個々のああ男に権限を与える
この聖霊の人を通して
ああ 男に作られた ものを変更すごいです
確かにLullyとコースを変更しました
それが あった ので、歴史の
教会の始まりとあなたが
そのすべての素晴らしいことを見てください
初期の教会で起こったこと
率直に言って、 私たちは本当に見ていない
最近ではうーん 、それが私にはわからない
私たちが頼っ ているのであなただけが知っている
現代医学私はもっとそう考えている
奇跡的な癒しのように
ものとおそらく我々はそれを修飾する必要があります
私達が それをするかもしれない ことを私達が雑談 したこと を私が知っている ので
あまり見ない文は
おそらく北米では公正
十分はいはい 絶対に
ええええ、しかし北米は何を知っている
あなたはええを意味し、 あなたが見る ときに知っ ています
と蒸散すべてのもので、
その教会は初期の教会と
絶対変換ええそれはすべてだった
行った 聖霊の ゆえに
教会に力を与えると私はキリストを意味します
彼らは精神を通して彼らは
力を持っている私はあなたがイエスが送られたのを知っているという意味です
弟子たちは その 一部 を
をもたらすためにラメを癒す力
目の不自由な方への リスト
しばらくし てから
弟子たち はユダヤ人に帰ってきました。
あなたは何 を信じるつもりはないように
何 が起き たのか
教会は 、
聖霊なるべく絶対に
MVM電源を入れます1
普通の弟子の違い
そうであることが知られていた人は正しい
最大 はいそう だ誰が戦っについて
私が移行を望んでいた傾向について話す
何という変革
これらの人々の生活の中であなたは
もちろん私は今読んでいる
アプリからと7つの 役割の
イエスへの聖霊の日は彼に言った
初期のフォロワーは
彼らは聖霊のバプテスマを受けました
それは 力 で服 を 着 て いるここにあるだろう
高上から
それはルカ２４章２４ 節４９そして
私は彼らが いつ 感じ たに違いないのだろうか。
彼らは最初にそれが何であるかのようにそれを聞いた
服を着るつもりですか？
彼らは彼らがいたように話し始めましたか
オーストリアは私が意味する ように私は来て見て
そこで何が起こって い たのか
私たちは力を身にまとうつもりです
これが意味するものは何でものように
少年は、彼らがこれまで 右 権限を与えられますでした
ああそうそうイエスは以前に言及した
マタイ3 章11節、 彼は言った
あなたがやってくるものがあるでしょう
火で バプテスマ を 受けるつもり だ
あなたが再び持っているものが何であるかのよう に
幽霊あなたが火をつけた
これはによる と ルールです
この驚くべき神がだれであるかについての聖書
それは何をし ているの です か
人々の生活、それは本当、彼が作るのです
違いとそのときどこ
精神は彼を人々に変えます
過激派今ジェフ これがつもりだ知っている
この次の 言葉に 耳を傾けましょう
私は再びあなたのアプリをアプリを読んでいます
友人はあなたが私たちと一緒にそれを読むことができます
聖霊は人々に力を与えます
ピーターが上やったことある大胆に説教
彼が与えた最初のインスタントインスタンス
彼ら は 病気を癒す 力 何を
病気の 人々 を 癒し 、さらに死者を増やす
大丈夫 私はについての写真を取得し始めています
今エンパワーされることが何を意味するのか
それはあなたを包むのは難しいです確かに
の力で言うために周りの心
あなたがすることができる聖霊
明らかにそれの よう に 死んだええを 上げる
神の栄光のために 、そのよう になるだろう
それが目的ですが、私は意味
私たちができる聖霊を
単に起きると言うだけ
そして彼らがやってくるのはそれより変わらない
ラザロラザロとイエスが出てきます
そして、この男は 死んでいます
4 日後に 墓 から出て行き 、彼は
ええ、あなたが彼を取る知って行っ てもいい
ラッピングしてみんなサンドイッチする
あなたが癒されるときに私が何を意味するのか知っている
病気私 たちはちょっとした 休憩 をとるようになった という意味
私は 、私 のミッションの旅 を考えます
私が14歳の時、私は 道を考える 裏に行ってきました
当時私達は 20年 以上話しています
前に、私は 直接力 を見るよう になり ました
な聖霊の奇跡
その点で私はそれを物理的な癒し
私が聞く 前 に見たことがなかった
率直に言って、私は信じていませんでした
可能性があります
ちょっと 休憩して から
私達は ちょっと離れて行かないこと について話します
仲良くなります
限られた日々の 新しい毎日のためにもっと
時間が 限定版で 手に 入る
カテゴリー5のTVネットワークからのシャツ
これらの高品質のシャツは
募金活動を 開始 すること によって製造され た
ウェブサイトとあなたの購入は助けるでしょう
私達が作り出すショーを支えて 下さい
今日は あなたの写真 を
対応するショーの訪問で紹介されました
私たちをサポートする5ドットテレビのスラッシュシャツをキャップ
そしてあなたの公式ネットワークシャツを入手してください
今日のcat5 dot TV スラッシュシャツ
[音楽]
おお、私達はちょうどこれについて話していた
YouVersionの聖書を読んでいる
Gradyという名前の私たちの友人の一人からのアプリ
聖書の 7つの役割を書いた人
その日のうちにスピリットを
それは霊がどこへ行ってもそれが言うのです
人々 を 彼が与える 過激派 に変える
彼らを大胆に説教する力 を
病気は病気の人々を癒し、さらには
死んだ ジェフ
ミッショントリップでの 経験
世界はそう起こったので、私は 、私は 私だと思いました
15歳だった かもしれ ません
私は誕生日を過ごしたことを知って覚えています
ミッション旅行のどこかで
グアテマラでダウンしていたと私はやっていた
夏の間は 知っ てた
40日間そこに
周りにいた時に、組織
ティーンマニアmm-hmmと呼ばれる
Ron Luceと 読ま れました
チーム80 はもう いないと思う
しかし 彼らはのミッション 旅行 に焦点を当てました
私は彼らについて聞いたのを覚えています
彼らは頻繁にたくさんの素晴らしい仕事をしました
ほとんど私が聞いたことからそうそうすべて
世界中でそれは本当にそれでした
彼らがやった本当に良い仕事
私達がこの 町に 行ったこの一旅行
誰の 場合 グアテマラアンティグアと呼ばれます
アンティグアから見てこんにちは 、私は覚えている
私たちは町で この種の スキットをしました
広場と あなたは 明らかに人々 を知って いる
出てくると彼らはその ようなもの を見ます
ものとこの一人の男がいた
彼女が傍観している
騒ぎのビットを引き起こす一つで
ひとり の人 を覚え ている
私たちのチーム はあなたに何があるのか​​知っているか尋ねるのを覚えています
あの男 との 契約 と彼らはのようなものです
彼はただの町だ、それは狂気ではなかった
男だけどあなたは 親切な男 だけを知っている
彼はそこに 彼の あったのだトラブルをかき立てます
生涯彼は私が 40代 だ と 思うよ
多分彼はミュートと聴覚障害者と生まれた ので
聞こえないだけなのに
実際にどのような方法ではない 誰に通信します
あること以外は続いて いた
見て、そして彼は ちょっと動揺したようなもの です
トラブルと注意とお金を探す
それは彼の ちょっとしたやり方だったので
これが起こって いたよう に 私はそれがあったことを覚えています
私の心に その人の ために祈りたい
私は 彼と 私 のために祈ること ができるようにしたいです
神が自分の耳 を 開いて
口とそしてただの威厳を示す
神が信じられないほどにできること、そしてあなたが知っていること
私たちは自分のスキットを完成させ、それから私たちは
私達はある種 の祭壇をしている
呼び出しタイプのものは誰でも取得したいです。
イエス、そして明らかにこの男を知るために
聞くが、私は彼 にオーバー歩くことができないと
本当にひどく手のように使うようなもの
ジェスチャーそれはあなたが何だったか見たかのようです
あそこに行って、私たちを開いた
スペイン語の聖書を持っていたので、私は彼を連れてきました
私達が話した聖書へ
そして私はそれを切ったそしてそれから私は私ができるように
あなたの ために祈りなさい、 そして彼は彼女のように彼はのように
大したことはないので大丈夫ですので祈り始めます
彼のために何人かの他の人々と彼女のグループ
彼のために祈り始め、それから何か
私たちが祈っていた方法が変わりました
努力のようなこの熱狂者だけがありました
それが入ってきてみんな みたいだった
そのすぐ上で、男は始まります
泣いて泣いているそしてもちろん私は持っています
彼が何を扱っているのかは分かりません。
私たちは、HMMを伝える ことができていません
それから彼は彼が窒息し始める
私はあなたに何が聞こえたと言って始めました
彼の耳 が開かれた瞬間に
私たちが祈るのを聞くことができ、彼は私ができると言った
あなたは彼が彼の中で一言 も 話さ なかったと聞きます
人生と 聖霊が超自然的に
彼に話すの を 聞く 能力を与え、 そして
はっきり と 話すために
これを見ている周りのコミュニティ
あなたは それがあった私を からかっ ているようでした
私が私の中にい た最も素晴らしい瞬間
一生、そしてそれは 私が知っていた ことでし た
聖なる力はどれほど深い
従順に 出る時は霊
そしてその霊の導きに従う
そして、そう言うように言った
私はそれ をする つもりだ 私はどこに手がかりがない
あの男は今では20 年 以上経ち ました
後でそうだけど、私は彼の人生が
完全に変換されました
うんよく私たちその上のことを言うだろう
それがあった日とそれと私はそれを意味
経験は明らかにあなた全員に影響を与えました
今日はジェフがいくつのコースを やった か
あなたは順番に 人々を癒す方法を取ります
それをするために私は14歳だった私は私がしようとしていた
あなたがあなたのマスターのものを持っていたのを直すために
学位と他の コミュニティ からの 人々
特別とそれ に 無いほどではありません
話すことができないことを 強調する
言語とそれらの尺度を追加することはできません
とにかくこのように 聞こえ ます
かなり 履歴書
私はジェフが私にどのように明白な方法を私に言うかを意味
どうしてこんなに深いことができたのか
何のような 10代の少年を通して起こる
それは 聖霊 のですが起こっていました
一日の終わりに、それはありませんでした
私が育ったので 私の ためのターニングポイント
教会でええ私は本当に住んでいなかった
めちゃくちゃになった人生
日曜日と私が4歳だったときにかき混ぜることを避けた
ごちゃごちゃしにくい
あまりにも多くの4歳
ええ、あなたは私が住んでいたようなものを知っています
もちろん、それは転機だった
私がどれだけ深いを見る ための ポイント
聖霊の力は
について話しているときに知っている
聖なる者に力を与える
聖霊がそうであるように力を与える
ああああそうだあなたは聖歌隊に説教している
うん うんうん信じられない と私は知っている
あなたとあなたは彼が私の良さのように意味する
私に力を与えることができます彼は力を与えることができます
だれでも
ああ 確かにそしてこれ は美しさです
それは我々が約読んだのWHERE
新約聖書私はかつてそのピーターと考えていました
この スーパースターの男の ようなものだった
私はあなた が長年を通して知っている よ
言葉を書いて自分を理解して理解する
神が選んだように、 彼はそれを非常によくしました。
明らかにそれはいつもそこにいたのです
ある時点で彼は普通の男性と呼ばれる
中 unschooled 普通の 男性はそれらを呼び出します
それはそれはそれはこれらであったではなかったという事実
だれが 言って いる かを 学んだエリート
これらの未訓練の普通の人々 とその理由は
それは彼らが これらの素晴らしい ことすべてをやっているということです
物事が正しいそうです
聖霊 の役割 として理由
エンパワー を勇気づけた者に 力 を与える
私の ような 人々と毎日 彼を取ります
私たちを通して深遠なことをする
彼の名前の栄光に、なんてクールなのか
物語ああそれはとても クールだ
それはあなたをあなたの
コアはい これらすべての年の 後にはい
それはおそらく最も単一のものの一つです
私の精神的な歩みの中で重要なポイント
mm  - うーんそれだけで全体をもたらした
それに新しい人生と私はそれを見つけます
する人がいるのは面白い
聖書の力を抑えよう
精神mm mmうーん彼らはしようとします
我々はこれを望んでいない上、私たちは 望ん でいません
聖霊の私たちが付属して混乱
私たちの小さな箱のようになに もありがとう
私は行くので 、私はそれを理解していません
あなたの上で最も 素晴らしいの 一つを持っています
ツールボックス内のツールうーん とあなたがしたい
うーん来るようにほこりを集めるそれを残す
ええ、それは非常におもしろいです、そして私は
アプリから見積もりを 読んで いない
聖霊 がもたらすことを提案する
無秩序か混沌神は作者ではない
混乱のそして もちろん それに 私たちは
正しく同意し、あなたが同意すると確信しています
この アプリ の作者 も
しばしば
それはアメリカの教会が今 読んでいるという ことです
ええ、多分私はクリエイティブライセンスを追加することができます
北アメリカ 教会
しかし、私たちは カナダ 出身 です。
メキシコに いる ような 気 がします
いずれにせよ最近 も何か
あまりにも 頻繁にアメリカの教会は持っています
聖霊を閉じ込もうとした
作者は彼を束縛して束縛する
彼または彼と一緒に撃つ
私たちは夢を見ることができるように精神安定剤銃
制御を維持することができます
最後の引用ええ大丈夫そしてその種類
気の利いたアトラクタのそれは本当にそれをする
本当に、そして私が振り返っ て みる と
先週の聖書についてのエピソード
スピリットは私たちの再生者です 、そして 私は思います
あなたはそれらの教会とそれらのために知っています
やって いる個人
聖霊を抑制するために 彼らがしています
その再生を見逃している
明らかに彼らの生活の中ではいくつかの腐敗
それはあなたのようなものです対処 する必要があります
何か良いことを見逃して
完璧な
ええ、それが私たちがする理由です
約7週間にわたるこのシリーズについて
聖霊の役割は
あなたは時間 が あった 早くにほのめかした
あなたの生活の中であなたが聞いたことがある場所
神ができることはできるがあなたはそうではなかった
あなたがそれを信じることをかなり確実に
それは情報を伝えられただけ だった
あなた自身の経験ではなかったので、
私たちは確かに私は個人的にあなたを関連付けます
誰かに知っている私たち は私が想像できないと言う
私は個人的にはそうではないという恐れに関係しています
であることを望んでいない拒絶されること を望みます
誰かが私を笑っていると誤解した
私はそれ がすべて だ と言い たいです
私の後ろにいるが、それは私がまだ働いていない
それらすべてと神を通して
とにかく私を愛しています
私は これら を聞いたときに私 は アプリ を読みます
物語と 私は私の信仰に飛び出す
自分の世界 私の物語をあなた と共有でき ますか
どのような友人を知っている
に 行くために 数年 前 に特権を与え られました
インド私はミッション トリップに参加していました
誰かが私を招待したところ
私が断食していれば他の2人の男性が私と一緒に来ました
前方と 我々があった 短いそれを保ちます
ある意味で神のことばを 説く
私はただ普通に説教します
毎回500人が集まります
通りと私はそれが 大観衆 だったことを意味
コミュニティコミュニティから来たばかりなので
あなたは彼らが詰まっているのを知っていますそして誰が
あなたはそこにいます、そして私は
翻訳者と私は それら を求めるでしょう
再生器に来て会う人たち
みんな 手を挙げて
それ はあなたの手を 下に 置く な
あなたがいない と思っ もう一度これを試して
私の言うことを聞きました
あなたのうちにキリストに会いたいのです
救い主とあらゆる手が 上がる だろう
こんなことは起こり得ないし、彼らは
あなた がそれが来ると知っているすべての500人
私たちは祈るでしょうそしてそれから彼らは望むでしょう
本当に 祈られるすべての人たち
彼らとヒンズー教徒の男性のために祈る
3 または 4時間の距離にこのことを聞きました
彼は私が来たいと言っています
私はこれらのカナダ人がいると聞きます
そこの説教者と私の妻の ニーズ
癒しと 彼として の短編 小説
4時間運転しました
私たちは家の玄関にあったサービス
私たち 3 人はそこに立っていた
この男と彼の 妻 と共に祈った
ホスト牧師とその妻 と
私たちの目の 前で 私たちは彼女を見ました
節のある指はちょうどこのように開く
うわーと彼女は泣いた そして 彼女はあなたに感謝した
彼はあなたにどうもありがとうございました
ヒンズー教の男 が ヒンズー教徒に 来たと私は左と思う
それがだったと言ってうれしかっ たヒンズー教徒です
イエスは彼が今言ったあなたが、神様ありがとう
私たちはキリストがキリストであると信じることを意味します
父への唯一の道 だが、彼は親切で
喜んで彼の言葉は真実で あり、私たちは
ただエンパワーが信じられないほどするのを見た
普通の人々を通して物事Jeff I
それが大好きですそれは彼が私 が一度だと思う人です
ここでもまた時間 が飛んでいますが
なにがなにをだれがすごいのか
私たちの美しい神は 聖霊です
エンパワーメントとても良いので 大丈夫我々は働いている
私たちが行っ た7つの 役割 を通して
聖霊を通じて当社のです
再生器聖霊は私たちの力です
あと5 週間あと
私は私はクランクてるようちょうどそれにそれを上げます
この道を歩き 続ける ことに興奮して
私も参加してくれてありがとう
あなたのバージョンのアプリを見てください
聖霊 の7つのロール 我々はよ
来週また会いましょう。
新しい毎日 毎週金曜日の朝 に
毎日の新しいテレビ 私たちはroku Kodiにもあります
プレックスYouTubeグーグルプレイミュージックポッドキャスト
そして
またはあなたが南カリフォルニアの 曲にいるならば
毎週日曜日の朝 6:30にkbdbに
テレビチャンネル33 最高のテレビ
砂漠
[音楽]
君は